.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--r--Read-Aura:

Чтение ауры (`Read Aura <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=246>`_) / Чары 1
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- чары
- прорицание
- обнаружение

**Обычай**: арканный, сакральный, оккультный, природный

**Сотворение**: 1 минута (жестовый, словесный)

**Дистанция**: 30 футов

**Цели**: 1 объект

----------

Вы сосредотачиваетесь на целевом объекте, открывая свой разум для восприятия магических аур.
Когда колдовство завершено, вы узнаете является ли этот предмет магическим, и если да, то узнаете школу магии (см. :ref:`ch7--Magical-Schools`).

Если объект иллюзорный, вы определяете это только, если уровень эффекта ниже (строго) уровня вашего заклинания *чтение ауры*.

----------

**Усиление (3-й)**: Вы можете выбирать целями вплоть до 10 объектов.

**Усиление (6-й)**: Вы можете выбирать целями любое количество объектов.





.. include:: /helpers/actions.rst